# CompuToolsTest
Завдання: Реалізувати класи для зберігання інформації про студентів та виконати операції з ними.

Вимоги:

Створити клас Subject  
   Із полями:
Id (унікальний ідентифікатор)
Name (назва предмету)
StudentId (ідентифікатор студента)
Grade (оцінка, по 100-бальній шкалі)
Date (дата виставлення оцінки)
              Та методами:
Fill - створення списку об’єктів класу Subject з різними даними. Кількість об’єктів довільна, але не менше 5шт.
GetByStudentId - отримання списку Subject-ів конкретного студента.

Створити клас Student
 Iз полями:
Id (унікальний ідентифікатор)
First Name
Second Name
Age
Subjects (список оцінок)
Average Grade (середній бал)
Grant (стипендія: enum { None, Regular, Increased } )
            Та методами:
Fill - створення списку об’єктів класу Student з різними даними. Кількість об’єктів довільна, але не менше 2шт. Subjects, Average Grade, Grant  в цьому методі лишити пустим.
SetSubjects - заповнення списку оцінок для поточного студента
CalculateAverageGrade - обчислення середнього балу
SetGrant - в залежності від середнього балу встановити значення в:
None, якщо AverageGrade менше 60
Regular, якщо AverageGrade більше/дорівнює 60 або менше 90
Increased, якщо більше 90.

Там, де виконується програма, виконати наступні дії:

Отримати список Subject-ів через метод Fill.
Отримати список Student-ів через метод Fill.
Прилінкувати до кожного студента його оцінки.
Обчислити середній бал для кожного студента.
Встановити значення Grant в залежності від середнього балу.
Вивести на консоль інформацію про одного зі студентів.
